进群前注意事项(务必看完)

1、本群自去年以来一直更新MAC名单和UBR名单付费版

2、本意是为了让一些想玩付费版的玩家提供平台 (非恶意玩家)

3、进群门槛：QQ等级不可少于二个太阳 (非恶意玩家)

4、进群后续：进群后还要后续付费吗？不用！！

5、进群说明：群里所有名单都不是永久更新，作者那天不更新了，那就不更新了~

6、对比区别：付费版更新较快，名单类型比免费版多~

7、付费版会不会闪退？所有经修改的名单都存在闪退的可能~

8、如果你觉得没必要玩付费的，你可以玩免费的 (其他QQ群一般会有，微博我也会发)~

9、如果你认为我是商家的话，要为你服务的话，没必要加群~~

问: 如何进群?
笞: 进群方式：QQ加我为好友 (QQ：3262517128，请备注进群，付费10元给旺仔(QQ支付) ~ 邀请进群

问：自己退群的可以免费重新进群吗?
答：除非活跃度非常高，否则要重新付费走流程。

问：群内资源下载会很慢吗？
答：本群采用旺仔网盘，无需开通任何会员，高速下载

进群后，请仔细查阅群公告，本群除了有付费名单以外，还有众多名单和补丁，也有旺仔整合的最新名单和配套…

进群后，未经同意，擅自将“群里标注不能分享的资源”分享出去或售卖，一旦发现永久踢出群 

进群后，未遵守群规，侮辱群成员，恶言相向，扰乱群的正常运作者，一旦发现永久踢出群 


